           
            POLITICAS DE PRIVACIDAD Y USO

1. Recopilacion de datos

    Informacion voluntaria: Datos basicos para crear tu cuenta
    y disfrutar del juego.

    Informacion de guardado automatico: Detalles que nos permiten
    mejorar el rendimiento, la estabilidad y la calidad de tu experiencia.

    Informacion de terceros: Solo si se conecta a servicios externos como
    playstore, microsoft store, app store, entre otras.

    Informacion sencible: Nunca se pedira ni almacenara.

2. Uso de datos

    Datos: Optimizamos funciones para personalizar tu experiencia y así 
    mantener el funcionamiento del juego sin ninguna falla.

    Cookies: Nos permite guardar los ajustes necesarios para tu experiencia.

3. Privacidad para niños

    Protegemos a cada uno de nuestros jugadores, con filtros y recopilacion
    minima de datos e interaccion entre jugadores.

4. Uso para mayores

    Este juego fue diseñado para todas las personas, pero algunas funciones
    requieren supervision y/o aprobacion de un adulto responsable.

5. Consentimiento de padres

    Los padres o tutores deben autorizar el juego y pueden gestionar
    cualquier dato e interaccion del menor.

6. Eliminacion de datos

    En cualquier momento podras pedirnos la eliminacion de tus datos y cuenta.

    Retencion y cambios: Solo se almacenara lo necesario.

    Notificamos cualquier actualizacion como parte nuestras politicas.

7. Derechos y deberes

    Te pedimos mantener un comportamiento respetuoso y cumplir con las normas
    del juego.

8. Seguridad

    Nuestras medidas de seguridad protegeran tu informacion y garantizaran
    una experiencia sin riesgos.

9. Contacto

    Si necesitas soporte, informacion o realizar tu solicitud a nuestro discord
    @MazeQuest, nuestro equipo estara disponible para resolver cualquier duda o 
    problema.

   